了解您的合规性要求是在亚马逊商城销售商品的重要一环。
商品只有符合所有适用法律法规要求,才能让买家远离健康与安全风险的威胁。
不遵守这些规定可能会对您的账户状况产生负面影响。
您存放在亚马逊运营中心的库存可能会被弃置,如果您进行国际配送,可能还会被海关扣留。
您可能无法收到货款,您的商品信息可能会被下架。
更重要的是,您可能无法再添加新商品。
为避免此类处罚,并始终满足相关法规要求,请在发布商品前主动访问合规知识门户查看您的合规性要求。
这样可以为您留出时间获取必要文件或检测报告,确保您的商品和商品信息满足合规性要求,从而防止您的商
品信息被下架、库存被弃置,甚至账户被停用。
请务必查看所有要求,包括法律,法规和标准,所需的合规性文件以及图片和商品信息详情要求。
您可以下载这些要求,方便在整个合规性流程中参考。
从初期调研和发布前阶段到商品发布和贴标,再到管理任何违反政策的行为,均可随时参考。
法规可能会定期更改,因此请务必在发布商品前了解现行要求。
如果您的商品在发布后被标记为不合规,您会收到一封电子邮件通知,提示您查看并解决所有未满足的要求。
您还可以在账户状况控制面板的政策合规性部分下看到这些通知。
请提交正确的文件来解决每项通知中涉及的问题。
如果您认为系统对商品的标记有误,请提交申诉。
请参阅合规性帮助页面获取更多指导,因为具体要求可能会因尺码、预期用途或目标年龄群体等商品属性而有
所不同。
如果找不到特定商品,请先查看类似商品类型的要求。
请勿使用可能导致商品分类错误的关键词,除非它们能准确描述您的商品。
例如,如果您的商品并非为儿童设计,就不要使用儿童专用或玩具等字眼。
如果您有任何疑问,请在发布商品前联系销售伙伴支持并提供有关您商品的具体详情。
合规知识门户还会提供一份服务提供商名录,用于获取您所需的文件。
如果您从海外采购,则可以根据位置选择相应的提供商。
如需在全球范围内拓展业务,请查看相应地区的合规性要求。
因为您无法在禁止销售您的商品的商城发布此商品。
请参考这些提示确保合规性,保证您的商品始终可供买家购买。